怎麼了
沒什麼
能不能再陪我去一個地方
好
記得這兒嗎
進去看看吧
你記得這個花嗎
怎麼了
歡迎光臨
請問二位是要買花還是種花
老闆 你記不記得我們兩個人
不認識 我們見過嗎
那
這盆花是誰的
這應該是之前客人留下的吧
但是好像一直沒有人來取
我知道了
我要種一盆勿忘我
好的
我去準備一下
你知道向日葵的花語是什麼嗎
沉默的愛
我曾經跟一個很重要的人
一起種過向日葵
只可惜當時
當時我不明白他的意思
那麼多種花
為什麼要選向日葵呢
可是我覺得
向日葵的花語更有意思
是什麼
早知道當初就種勿忘我了
寓意還好一點
種好了 走吧
老闆
再 再整兩瓶
好嘞
老婆今天真好看
那當然
你看什麼看 都怪你
要不是因為你
高海明能變成一個大傻子嗎
他能什麼都不記得嗎
我帶他去了那麼多地方
我們有那麼多美好的回憶
他現在什麼都不記得了
這全部都是你害的
這樣也好
至少這樣
這個好感度
肯定是不會再上升了
我也許可以
一直在這個世界
我默默地看著他
憑什麼呀
我已經追了他一次了
我還要追第二次
高海明
你超級難追 你不知道嗎
幻覺
你走
我現在不想看到你
姑娘 酒來了
別喝了
不是幻覺
不是說讓你走嗎
我現在不想看到你
你還管我
你憑什麼管我
你有什麼資格管我
對 你是我老闆
但是我現在下班了
老闆 你管不著
朋友嗎
朋友你什麼都不記得
所以你現在只是以一個
好心的陌生人來管我
你管不著
你走
你要麼就走
要麼就陪我喝一杯
你要不喝 你就趕緊走
為什麼哭
愛哭
我就喜歡哭
你管得著嗎
你剛才說
我把你忘了怎麼回事
你等我清醒一點
我帶你去個地方
你帶我來這兒幹嗎
你怎麼知道
找什麼呢
我在找一個
上過色的野鼬鼠戰機
什麼塗裝
五顏六色的
上面還有糖果
你說的是這個嗎
是這個
它怎麼會在這兒呢
不記得
我只是覺得它很特殊
就給它收起來了
那你還記得它的來由嗎
要不要試試
給它上色嗎
算了吧
我怕我給它弄壞了
就算弄壞了
也是獨一無二的
不記得
那你可以把這個模型
送給我嗎
可以
但是你能不能告訴我
你為什麼會知道它的存在
它是不是與你有關
我不知道怎麼跟你解釋
但它確實對我來說很重要
你知道向日葵的花語是什麼嗎
沉默的愛
我曾經跟一個很重要的人
一起種過向日葵
只可惜當時
我不明白他是什麼意思
小羅 問你個事
你記得林歡兒
什麼時候進的公司嗎
林歡兒 我招進來的呀
元旦之前吧
具體什麼時間我記不太清了
我去查一查
是啊 好像是憑空出現
又好像是一直都在
高總
有句話不知當講不當講
那你就別講
你不會是想讓她取代我吧
小羅 你為什麼還在公司啊
高總 這不行啊
我對公司那是一片赤誠
我勤勤懇懇的
你不能幹這種卸磨殺驢的
高總生日
我們不得辦得隆重一點
同意同意
不如我們去星雲酒店
辦上個三十桌
我贊同 可以可以可以
老闆過生日
你們這麼激動幹什麼
給自己謀福利呢
老闆往年從來都不過生日
遇到這種事情都是能推就推
今年答應得這麼痛快
他第一次過生日
辦不好咋辦
等等
回去工作
我沒偷聽啊
我就過來倒個水
沒說你偷聽啊
還不打自招呢怎麼
怎麼樣 有什麼想法
我覺得不應該在宴會廳辦
三十桌也太隆重了
高總吧 他特別不喜歡隆重的
尤其是這種特別商務的
我覺得在公司辦就挺好
沒聽見
對了
我早就想問你了
你為什麼對高總的喜好
那麼瞭解呢
因為
我是個比較細心的人
你信不信
如果這次交給我辦
我一定能讓高總滿意
我信啊
我真信
你要不信就給我辦
如果說不滿意
責任推我身上行嗎
責不責任的不重要
主要是要讓高總滿意
全權交你負責了
好啊
林歡兒
準備好了嗎
海明哥哥 高總
你怎麼來了
我來給你送生日禮物
你父親同意了
他已經同意了
現在樂濤發展勢頭這麼猛
能跟樂濤合作
對於我們富創來說
也是一件好事
就是不知道你
願不願意給我們這個機會
何樂而不為呢
太配了
是啊
我看我們就快要吃上
高總和謝小姐的喜糖了
高總
切蛋糕
你幫我給大家分了吧
各位
感謝大家來為我慶生
吃完蛋糕之後
放假一天
祝高總生日快樂
那我們辦公室聊
你確定林歡兒在這兒嗎
是啊 老闆
你這麼著急來找她幹嗎
你生日宴還辦著呢
餵 你好
林歡兒 你在哪兒
高總 我出來散散心
我是想感謝一下
你給我辦的生日宴
我很喜歡
你喜歡就好
祝你生日快樂
你在哪兒
在海邊嗎
是
就是之前我們來過的地方
算了
你也不記得
林歡兒
餵 林歡兒
有人落水了
快救人啊
有人落水了 快來人啊
有人落水了
有沒有人會游泳啊
有人落水了 快救人啊
誰 誰落水了
一個挺年輕的姑娘
還挺漂亮的
不知道是不是喝醉了
掉下去的
好像不是
剛剛不還打著電話呢
你們別說了
快救人啊
老闆
我不會游泳啊
你們會嗎
老闆
怎麼了 是出什麼事了嗎
一個女的掉下去了
剛剛救上來
一個男的又跳下去了
林歡兒
高總跳下去了
他不會游泳啊
有沒有哪裡不舒服啊
要不要去醫院
歡兒
我真的把你忘了
忘了多久啊
沒事 這些都不重要了
你只要想起來了就好
對不起啊
我知道這段時間
你一定很難過
我不會再離開你了
對不起啊
這段時間讓你受苦了
醒了
我去做早餐
系統提示
男主對您的好感度
已經達到百分之百
您即將完成任務
接下來請完成最後的攻略
獲得男主求婚
祝您早日返回原來的世界
發什麼呆呢
來
坐這兒
做了這麼多啊
如果每一天都可以一起起床
一起吃早餐
那該多好
好啊
你要是喜歡
我天天給你做 好嗎
我現在覺得幸福得很不真實
有的時候我就在想
這個世界很多事情
好像都已經
被人安排好了一樣
什麼
就像這次
我到現在都想不起來
我為什麼會失憶
恰巧
又都是關於你的一切
而且 身邊的人
好像都不記得我們的關係
就好像被什麼人給抹掉了一樣
沒關係
就算被人安排好了
又能怎麼樣呢
故事總要有人書寫
那既然如此
我們的故事就由我們來寫
好嗎
嚐嚐我的手藝 來
溏心蛋
歪了
好了
你跟我進去
我跟你說點事
這什麼情況
我沒看錯吧
好啊
我就說林歡兒在生日宴上
怎麼就那麼篤定高總的喜好
原來他倆早就在一起了
竟然這麼高調
當眾在辦公室談戀愛
誰
誰敢搞辦公室戀情
說話
一天到晚不好好工作
公佈專利
你確定要這麼做嗎
對啊
你怎麼想
這確實是可以帶動行業發展
而且也能提升
國產品牌的整體質量
但這畢竟是你
精心花費了時間精力
研究出來的成果
你真的捨得嗎
不相信我的判斷
怎麼會呢
我會堅定地站 老闆
我發現最近公司
辦公室戀情越來越多
再這麼下去公司肯定會
會
越來越好
行
我不打擾你們工作了啊
我先回去
下班一起回家啊
小羅啊
你怎麼還在公司啊
老闆 專利那些我都做好了
再留我一會兒唄
陣仗搞大點
好
不是 老闆
你們倆什麼時候在一起的
你不知道
我不知道啊
我
我該知道嗎
你還記不記得
她在韻生時候的事
韻生
她什麼時候去的韻生
是我把她
從韻生高價挖過來的
她是我帶進來的呀 老闆
上個月市場部缺人
才把她調進來的
之前一直在樓下辦公
跨年夜之後
她才搬到這兒來的
結果過了個生日
你們倆就
老闆 你是這個
你真的是一個
很噁心的爛系統
他們都是活生生的人啊
你憑什麼可以操控
每個人的命運呢
就算你認為他們是紙片人
你也不能這麼沒有人性吧
好真實
不然呢
難道我是假的呀
你當然不是假的
你是真實存在這個世界上的人
自主研發
是我一直以來的夢想
而且我相信樂濤一定能做到
我想要提高國貨的整體水準
做出價格低 質量好的產品
新年快樂 您的車鑰匙
新年快樂
你說伯父伯母
既然都沒回來
要不過年你去我家過呢
我那天有工作
大過年也不讓你放假
沒辦法呀
好吧
海明 做得不錯
我其實真的應該
早點相信你的判斷
樂濤的未來就交給你了
謝謝
爸
高董事長嗎
是啊
這麼多年了
第一次認可我
恭喜你啊
你當初
說的那些抱負跟志向
如今眼看著
一步步地 都實現了
歡兒
這人呢 總是貪心的
我現在有新的願望
是什麼
走吧 我先送你回去
不用了
我自己回去吧
你不是還約了人聊事嗎
這麼忙的時候我就不添亂了
我先送你回去
真不用
我自己可以回去
你趕緊去忙吧
新年快樂
那到家給我發信息
拜拜
運營商都給我發消息了
怎麼大過年的不發消息呢
這是不是太沒有人情味了呢
姐 你別玩手機了
你快點幫我掛一下
這掛不上去
我在忙
求你了 求你了
快來嘛 快來嘛
你已經長大了 行嗎
給我
姐 你不對勁啊
在給誰發消息啊
是不是又談戀愛了
你又懂了
我一向很懂
閨女們 來 看看
看看我帶回什麼來了
好臭啊
臭什麼臭
這個聞著臭
吃起來香著呢
吃起來也臭
我給掛起來啊
我們家完了呀
完了 太臭了
誰啊
新年快樂
高海明
你怎麼來了
不告訴你
你不是有別的安排嗎
樂兒
男朋友
又來了
姐 不錯啊
你很欣慰
你怎麼知道
閨女 閨女 快來
叔叔 您好
我是高海明
歡兒的男朋友